# Телегин Семён Васильевич - "Чат-бот в вк"
### Группа: 11 - МИ - 2
### Электронная почта: semen-telegin@mail.ru
### VK: https://vk.com/id399074080
**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**
“Чат-бот в вк”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Данный чат-бот в социальной сети ВКонтакте будет служить для того, чтобы отправлять изображение по запросу пользователя. Допустим, что пользователь отправил запрос "яблоко", тогда чат-бот выведет ему изображение яблока. Данный чат-бот будет хорошим вариантом для тех, у кого осталось мало интернет-трафика. И вместо того, чтобы лезть в поисковик и случайно прогружать лишнее, человек сможет написать всего лишь фразу и получить в ответ изобра, например, в следующей ситуации: у человека осталось некое число n мегабайт интернет-трафика, если он попробует искать изображение через браузер, то на это уйдёт m мегабайт, так что m>n. В этом случае у него могут списаться деньги за дополнительный трафик. Но, если он воспользуется данным чат-ботом, то потратит на это куда меньше интернет-трафика, что,возможно,  поможет сыкономить его деньги. 
Также, данный ресурс подойдёт тем, кто не желает смотреть на рекламу, но в виду обстоятельств (капиталисточекого строя и желания различных поисковых систем зараотать) вынужден делать это. Данный чат-бот же не отправляет и не показывает чео-либо лишнего, что положительно скажется на его работе.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Програмнй продукт сможет заинтересовать каждого, в особенности экономных людей, которые не захотят разбрасываться своим трафиком. И вмето прогрузки нескольких изображений, они получают возможность прогрузить только это изображение.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

В принципе аппаратные требования у данного проекта отсутствуют, так как его не нужно скачивать себе на устройство. Достаточно иметь приложение ВКонтакте или хотя бы браузер.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
*Вывод изображения на заданную пользователем тему.
*Вывод ссылки на изображение на заданную пользователем тему.
*Экономия интернет-трафика пользователя.
*Предоставление услуг без рекламы и прочего несоответствующего контента.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:
* Все поисковые сети: Прогружают много лишнего, том числе рекламу.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*Python

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
*	Разработка пользовательских сценариев
*	Создание группы В ВКонтакте
*	Создание простейшего чат-бота
*	Написание модуля для для поиска изображения
*	Внедрение алгоритма поиска изображений в чат-бота
*	Альфа-тестирование, исправление багов
*	Бета-естирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите
**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**
*	Возможна проблема с поиском именно того изображения, которое запросил пользователь 
*	Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение    необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
